Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 2]
Sabes
¿Quién está detrás del Banco de Oro y Plata?
¿Quién es?
Fu Tianyi, el demonio de la Banda del Poder.
¿Y qué si es él?
Gran Hermano, siempre dices
que debemos defender la justicia.
Eres el más valiente de todos nosotros.
¿Por qué me siento así?
¿Eres una persona diferente hoy?
En realidad es porque...
Porque...
¡Lo tengo!
Es porque la Banda del Poder
nunca se ha entrometido en Jinzhong.
El Gran Hermano está preocupado
que si nos descubren,
ellos tendrán
Una razón para atacar
el mundo marcial de Jinzhong, ¿verdad?
Por eso
quieren que lancemos un ataque sorpresa,
¿bien?
Supongo que tengo un poco de suerte.
Sí.
Parece Rou
me entiende mejor
Eso es exactamente.
Como se esperaba de Gran Hermano.
Piensas en una escala tan grande.
Estoy de acuerdo.
Gran Hermano, no te preocupes.
Antes de conocerte,
Estábamos justo
Tres jóvenes punks
que practicaban artes marciales todo el día.
Nos guiaste para comenzar a defender la justicia.
Hagas lo que quieras,
Simplemente toma la decisión.
Seguiremos tu ejemplo.
Está bien.
Entonces haremos esto.
Mañana,
Partiremos hacia Zihui.
¡Bueno!
Oh, no. Acabo de recordarlo.
En la historia original,
Fue allí donde Tang Rou
sufrió un ataque furtivo.
Ah, cierto, Tang Rou.
No creo que debas participar
en esta misión.
¿Por qué?
Es porque...
Conocí a una adivina
hace un par de días.
quien te hizo una adivinación.
Demostró que este viaje
le traería más daño que bien.
Será peligroso.
Ey.
¿Por qué te ríes?
¡Estoy diciendo la verdad!
-Gran Hermano.
¿Hablas en serio?
Gran Hermano,
¿Cuándo han estado nuestras hazañas heroicas
libres de peligro?
Además, incluso si yo, Tang Rou, tuviera miedo,
Las agujas de Rainstorm Pear Blossom
que tengo en la cintura ciertamente no lo son.
Hola, chicos,
¿No puedes ser un poco menos imprudente?
¡Estoy hablando en serio contigo!
Hermano mayor, ¿por qué estás tan quisquilloso?
¿Esa adivina
te puso una maldición o algo así?
Olvídalo.
Vayamos paso a paso.
Debería haber leído
la historia original con más cuidado.
[Zihui]
Vamos.
Tómatelo con calma.
Aquí.
Cuidado. Gracias.
Gracias. Cuídense los dos.
-Nos vamos.
-Cuídate.
No se preocupe, señora.
-Estaremos allí pronto.
-Está bien.
Una canasta de panecillos al vapor
y cuatro tazones de fideos con carne.
Por supuesto. Solo un momento.
Toma asiento, Gran Hermano.
Por aquí.
Gran Hermano.
Toma, toma un poco de té primero.
¡Bravo!
Aquí.
Estos bollos al vapor tienen muy buena pinta.
¡Bravo!
Bebe un poco de agua.
-¡Muévete, muévete!
-¡Hace demasiado calor hoy!
¿Qué estás mirando?
Apartar.
¡Mover!
¡Muévete, muévete!
¡Todos, muévanse!
Apresúrate.
Esto... esto...
¿Qué pasa? ¿Qué estás haciendo?
Pórtate bien.
¡Déjame ir!
-¡Muévete!
-¿Qué estás haciendo?
¡Por favor perdóname, señor!
¡Por favor, tenga piedad, señor!
Te daré un día más.
Mañana al mediodía,
Si no entregas el dinero
al Banco de Oro y Plata,
Quemaré ese destartalado barco tuyo
hasta los cimientos.
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa? ¿Quieres ser un héroe?
¿Y qué pasa si lo hago?
Señor, por favor ¡no pelee!
¡Por favor no peleen!
Si estalla una pelea aquí,
Mi negocio se arruinará.
Así es.
¿Has oído eso, jovencito?
¿Los van a salvar?
Un día.
-Sí, sí, sí, señor.
-Sólo un día.
Vamos.
¿Están bien los dos, caballeros?
-Gracias, señores.
Tang Rou, ¿por qué no vas a preguntar?
¿Y veis lo que pasa
con ese capitán de barco de allí?
Capitán, ¿qué pasa?
Ni hablar.
Reunimos todos nuestros ahorros.
y finalmente logré comprar un barco
Sólo para ganarme la vida.
En el pasado,
Solíamos rendir homenaje
a Zhu, el Gran Rey de la vía fluvial.
Ahora estamos utilizando
las rutas secundarias del río,
y estamos siendo extorsionados
por el Banco de Oro y Plata.
La guerra acaba de amainar hace unos años.
¿Cómo podemos obtener algún beneficio?
No podemos seguir con este negocio
así.
¿El Banco de Oro y Plata?
¿Ellos otra vez?
¿Por qué este Banco de Oro y Plata es
tan tiránico?
Nadie en el área de Wubei
se atreve a ofender al Banco de Oro y Plata.
Pueden hacer la vida
más miserable que la muerte.
En efecto.
Aquí lo tienes.
Los NPC están aquí
para impulsar la trama.
No hablemos más de ello.
Vamos, vamos.
Vamos.
Gran Hermano, parece que tu pista
estaba en lo cierto.
Son unos verdaderos matones.
Gran Hermano, debemos visitar
el Banco de Oro y Plata.
Sí.
¿Hay tanta prisa?
Necesitamos planificar esto.
Además, los fideos
ni siquiera han sido servidos todavía.
Vamos, siéntate y come.
¿Qué hay que planificar? ¡Vamos, vamos!
-¿Qué plan?
-Es demasiado tarde.
Vamos, Gran Hermano.
Vamos.
Pero tengo hambre.
¡Tu espada!
Gran Hermano, por aquí por favor.
Señor,
-Tus fideos con carne...
-¡Ya no son necesarios!
¿Qué está sucediendo?
[Banco de Oro y Plata]
Esta justo aquí.
Vamos.
Hermanos, vamos, tomad esto.
Una vez que estemos dentro,
Recuerda, no reveles tu identidad
pase lo que pase.
Póntelos correctamente.
Gran Hermano, estamos aquí para defender la justicia.
No hay necesidad.
Así es, vamos.
¿No los usarás para operaciones nocturnas? ¡
Póntelos!
Tómalo.
Uno,
Esos bollos no me sientan bien.
Necesito usar el baño.
Todos ustedes deben tener mucho cuidado.
No te vayas, no te vayas.
Estás haciendo este truco otra vez,
¿no?
Sé lo que estás haciendo.
Estás haciendo lo mismo que la última vez,
tratando de enviarnos lejos
Así que puedes enfrentarte
solo al enemigo fuerte, ¿verdad?
Gran Hermano, déjame decirte,
Esta vez, eso no va a suceder en absoluto.
Así es.
No estoy bromeando con vosotros, muchachos.
De todas formas, te lo digo,
Es muy peligroso allí.
Debes tener mucho cuidado.
¿Lo entiendes?
Por favor, por favor tenga mucho cuidado.
No hay nada que podamos hacer con él.
Vámonos.
¿Qué quieres decir?
Estoy hablando con vosotros, chicos.
¿Adónde vas?
¿No está la entrada allí mismo?
Gran Hermano, abre paso.
¿Q-Qué estás haciendo?
Apartar.
¿Qué estás haciendo?
¡Oh Dios mío!
Realmente pueden volar.
¿Qué tal?
¿Lo intento?
De ninguna manera,
No tengo ninguna habilidad con la ligereza.
Este es el alquiler de hoy de Hehan Street.
Éste es el homenaje de los 18 comercios
de la esquina hoy.
Bien, bien, bien.
La mujer de la tienda de oro
dijo que el negocio iba mal.
Ella estaba llorando y se negaba a pagar.
La arrastré hasta aquí.
Jefe,
¿Qué quieres hacer con ella?
Cegándola
y la arrojaron al mercado
Para dar ejemplo a todos.
¿Quién se atreve?
¿Causar problemas
en el Banco de Oro y Plata?
¿Sabes quién
es el dueño de este lugar?
¿No es Fu Tianyi, el Demonio de Puño de Hierro
de la Banda de Poder?
Ya que lo sabes,
¿Por qué sigues aquí?
No sólo no nos vamos,
pero también vamos a
eliminar
tú
problema
creadores.
Ésta es una afirmación bastante atrevida.
Córtalos en trozos
¡Y arrojarlos al río
para alimentar a los peces!
¿Realmente estamos haciendo esto?
La técnica de agarre con seda de Zuoqiu
es impresionante.
Limpio y potente.
Como compañeros espadachines,
La técnica de la Secta de la Espada Hailin de Yuhan
es conocida por su complejidad.
No debe subestimarse su letalidad.
Dagas voladoras.
Las armas ocultas de la Secta Tang
son realmente formidables.
No es de extrañar que la Secta Tang
se haya mantenido fuerte durante un siglo.
Mis subordinados son bastante impresionantes.
Sangre... Realmente es sangre.
¿Dónde está Fu Tianyi?
No sé.
Escapar es la mejor estrategia de todas.
Mantenerse vivo es la prioridad.
Ten cuidado.
Está bien.
Ey.
Capitán,
¿Hacia dónde te diriges?
Señor, usted es...
¿No te acuerdas?
Ayer en el muelle,
cuando te estaban acosando,
Mis hermanos y yo vinimos a tu rescate.
-Oh, eres tú, joven héroe.
-Sí, sí.
Es el joven héroe.
Joven héroe, puede que no lo sepas,
pero hemos reunido algo de plata
y están a punto de entregarlo
al Banco de Oro y Plata.
Sí, esperamos que muestren misericordia.
y perdónanos.
Así es.
Ya no necesitas ir más.
Alguien ya ha
eliminado la amenaza para usted.
¿Cómo es eso posible?
¡Ese es el
Banco de Oro y Plata de la Banda del Poder!
En efecto.
No te preocupes.
Nadie te intimidará más.
Ah...
-Gracias, joven héroe.
Date prisa y vete.
Muchacho.
¿Contrataste gente para acabar con
el Banco de Oro y Plata?
¡Bien hecho!
Ese Banco de Oro y Plata
era completamente despiadado,
Cometiendo numerosos crímenes.
Debería haber sido destruido hace mucho tiempo.
¡Deja de hablar!
¡Joven héroe!
Hablas demasiado.
Un hombre pescando bajo el viento y la lluvia.
...en la enorme roca del muelle junto al río...
¿Él es el Demonio de Puño de Hierro, Fu Tianyi?
[Demonio de puño de hierro de la Banda del Poder]
[Fu Tianyi]
Ya he corrido tan lejos
¿Cómo puedo seguir encontrándolo?
Este giro de la trama parece demasiado forzado.
Tú vas primero.
Está bien, está bien, está bien.
No te muevas
Arrodíllate, arrodíllate.
Pórtate bien.
¡Arrodillarse!
[Sello del Yermo del Norte]
Nunca lo esperé
El Banco de Oro y Plata
conspiraría con los habitantes de las Tierras Baldías del Norte.
Pero estas personas son demasiado reservadas.
No podemos lograr que revelen
el paradero del autor intelectual.
Hemos peleado toda la noche
pero todavía no puedo encontrar
el paradero del Demonio de Puño de Hierro.
Estos tres jóvenes héroes
son increíblemente hábiles.
¿Has visto?
Destruyeron
todo el Banco de Oro y Plata.
Tang Rou.
Hay algo que debo decirte.
¿Qué es?
Ten cuidado con...
¿Qué ocurre?
No es nada.
Recuerde esto.
Debes tener cuidado
con alguien que lleve un paraguas.
Alguien sosteniendo un paraguas.
Vamos,
ahora sí que estás siendo supersticioso.
Bien...
Además,
Ni siquiera parece que
vaya a llover.
¿Puedes ser más serio?
No estoy bromeando contigo.
Recuerda lo que dije. El punto clave es...
Tenga cuidado con alguien que lleve un paraguas.
¿Lo entiendes?
Todo el mundo tiene un paraguas.
¿De quién debo tener cuidado?
Exactamente.
Estos villanos merecen ser
tratados como es debido.
La lluvia paró de repente.
La lluvia ha parado.
Ha parado de llover.
¿Quién seguiría usando paraguas?
¡Ceder el paso!
El cielo está de nuestro lado.
¡Llegaron los alguaciles! ¡
Llegaron los alguaciles!
Todos ellos deberían ser arrestados.
Llévatelos a todos.
Estos son los villanos.
Sí, arréstenlos a todos.
¡Arresten a estas bestias!
¡No te muevas!
Así es.
¿Quiénes son ustedes?
Estamos aquí para librar a la gente del daño.
Ustedes, los funcionarios pagados por el gobierno,
finalmente aparecen ahora.
¿Puedo preguntar los nombres
de ustedes, héroes justos?
Somos...
No es necesario saber nuestros nombres.
Esos sinvergüenzas
están encerrados en la parte de atrás.
Puedes simplemente llevártelos.
El Banco de Oro y Plata lleva
mucho tiempo explotando a la gente.
Como un simple agente,
Nunca me he atrevido a actuar.
Me da mucha vergüenza.
Pero tengo miedo
Sólo has atrapado a algunos peces pequeños.
El verdadero jefe, sin embargo...
¿Sabes dónde está su verdadero jefe?
Tienes que entenderlo.
Si no nos lo dices ahora,
ustedes serán los únicos
en problemas después de que nos vayamos.
Está bien, te llevaré allí.
¡Oh Dios mío!
¿No es ese nuestro Gran Hermano?
-¡Hermano mayor!
-Así que el Hermano mayor ya encontró a Fu Tianyi.
¿Qué te dije?
Él salió corriendo solo otra vez.
¡No vengas! ¡Es peligroso!
Gran Hermano, ¡no te preocupes!
No interferiremos.
Te dejaremos
al Demonio de Puño de Hierro más duro en tus manos.
¡Hermano mayor, tú puedes con esto!
¡Dale una paliza!
¡Vamos, Gran Hermano!
¡Sois unos idiotas testarudos!
¿Qué clase de estímulo es éste?
¡Vamos, Gran Hermano!
-¡Vamos!
-¡Vamos, Gran Hermano!
Técnica de espada Huanhua, segunda forma: ¡
Elevando hacia los cielos!
Tercera forma: ¡Arrancando pétalos y hojas!
Cuarto Grado: ¡Cielo Estrellado!
¡Gran Hermano! ¡Gran Hermano!
¿Estás herido? ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Así que mi mente subconsciente
Recuerda las artes marciales que
este cuerpo practicaba antes.
Técnica de espada Huanhua.
¿Desde cuándo la gente de Xiao Xilou?
¿Te atreves a oponerte a la Banda del Poder?
Escuché que mataste a mis hombres.
Entonces quédate y llena las vacantes.
Trabaja para mi.
No te negarás, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Por supuesto que no estamos dispuestos.
¿Crees que puedes darnos órdenes?
¿Cómo podrían todos ustedes ser rival para mí?
Uno a uno, por supuesto que no.
Pero cuatro contra uno es otra historia.
¿Crees que tienes cuatro personas?
No es una suposición. Es un hecho.
¿Qué pasa si te hago perder a una persona?
¡Uno menos...Tang Rou!
¡Eres tú!
¿Estás bien?
Tang Rou.
¡Qué bueno que tengo esto!
Toma, toma esto.
Para defensa propia.
¿Ropa interior?
Esta no es mi talla
Átalo a tu alrededor.
Nadie puede emboscar
a un miembro de la Secta Tang.
Recuerde eso.
Ninguno de nosotros cuatro faltará.
Entonces ustedes cuatro...
¡Puede prepararse para morir!
-¡Hermano mayor!
¡Cargar!
¡Matar!
¿Están todos bien?
Estamos bien.
El Demonio de Puño de Hierro
hace honor a su nombre.
Es realmente inmune a las armas.
Las manos de Fu Tianyi son impenetrables.
Tang Rou, Yuhan,
¡Sujeten sus brazos!
¡Zuoqiu, ataca su parte inferior del cuerpo!
¡Ir!
Este movimiento, la Espada de Lluvia de Flores,
usa la espada como arma oculta,
y la vaina como golpe mortal.
Es realmente asombroso.
Él está muerto.
¡Gran Hermano, está muerto!
¡Gran Hermano!
Nosotros... ¡Ganamos!
¡Ganamos!
Tang Rou,
Gracias a Dios que todavía estás aquí.
Por supuesto que estoy aquí.
Yo... yo realmente usé
las artes marciales de la familia Xiao.
¿Matar a Fu Tianyi?
Por supuesto que usaste artes marciales.
¿Qué más podrías haber utilizado?
Parece que
Esta Power Gang no es tan genial.
Hoy matamos al Demonio de Puño de Hierro.
Mañana podremos matar
a los Ocho Reyes Celestiales.
y los diecinueve demonios.
Así es, ¡matémoslos a todos!
Ocho reyes celestiales, diecinueve demonios...
Ah, cierto, en la historia original,
la pandilla Power Gang
Descubrimos que matamos a Fu Tianyi,
Así que sitiaron a la familia Xiao.
Esto es malo.
Yuhan, Chaoran,
Ve a buscar algo de dinero
para silenciar a ese barquero.
Tang Rou, ve a comprar un bote pequeño.
y conseguir un poco de aceite para lámpara.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"? ¡Vete rápido!
¡No hagas tantas preguntas inútiles!
¡Ir!
Vamos.
Alguien realmente murió.
I...
¿Qué... qué he hecho?
¿Estamos destruyendo evidencia?
Hermanos,
No pienses demasiado ahora.
Es el momento perfecto para dejar Zihui.
Antes de que oscurezca.
Vamos, vamos.
Vamos.
Señores, sus platos están todos aquí.
Está bien.
Mesero.
Señor, disfrute su comida.
Gracias por tu arduo trabajo.
[Prosperidad eterna]
Vamos.
Ya deberíamos haber corrido bastante lejos.
Por fin podemos comer en paz.
Palillos.
Vamos a comer.
Vamos.
Por cierto,
Claramente le hicimos un favor al mundo marcial
al eliminar el mal.
¿Por qué actuamos como criminales?
Así es, Gran Hermano.
Ven aquí, ven aquí.
¿Por qué otra razón podría ser?
Tengo miedo de morir.
¿Tienes miedo de morir?
¿C-Cuándo hemos tenido miedo a la muerte?
Sí.
Te conozco desde hace muchos años.
Es la primera vez que te oigo decir que
tienes miedo a morir.
¿Estás enfermo o algo?
¡Vamos todos!
Déjame preguntarte,
¿Vale más la pena
matar a uno o a diez villanos?
Matar a 10, por supuesto.
Así es.
Como dice el refrán,
"Mantén un perfil bajo, sé humilde y
no te vuelvas arrogante".
Eso es cierto.
Mirar,
los cuatro de nosotros
Apenas logré
derrotar a un villano hoy.
¿Qué pasaría si los miembros malvados restantes
de la Banda del Poder...
¿vinieron tras nosotros juntos?
Estaríamos acabados, seguro.
Entonces...
Debemos prepararnos en secreto,
Construir silenciosamente nuestra fuerza,
y luego eliminar gradualmente el mal
y proteger a los inocentes.
Cuando tengamos suficiente fuerza,
Podemos desafiar a la Banda del Poder.
Entonces los mataremos a todos.
Vamos,
¡Come! ¡Hoy va por mi cuenta!
Eso tiene sentido.
Estoy hambriento.
Ahora lo entiendo.
El Gran Hermano está pensando en
fortalecernos.
para enfrentarse a la Power Gang de frente
en el futuro.
Un verdadero ejemplo para nuestra generación.
Estoy impresionado.
Bueno... eso no es exactamente lo que quise decir.
¡Lo tengo!
Hermano mayor, ¿recuerdas aquello de lo que
hablamos antes?
Hoy es el momento perfecto.
Sí, Gran Hermano,
Ahora es el momento adecuado.
Bien.
Olvidémonos de esta trama cliché.
¿Cómo podemos olvidarlo, Gran Hermano?
Hace tres meses, tú mismo lo dijiste.
Después de haber realizado una acción verdaderamente justa,
Estableceremos oficialmente
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Tang Rou.
¿Hermandad Jurada de Shenzhou?
¿No fueron los Cuatro Hermanos de Jinjiang?
Hermano mayor, ¿qué le pasa
a tu memoria?
Tú mismo lo dijiste
que no deberíamos limitarlo
sólo a Jinzhong.
Deberíamos reunir a hombres justos
de todo el mundo.
Por eso formamos
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Hoy es el nacimiento
de la Hermandad Jurada de Shenzhou.
El Xiao Qiushui original
era bastante rebelde, ¿eh?
¿Hermandad Jurada de Shenzhou?
Este nombre
Es bastante ambicioso.
Gran Hermano.
Este cuchillo...
-¿Este cuchillo ha sido desinfectado?
-¿Hermano mayor?
¿Tienes una aguja?
¿Una aguja?
Este... Este cuchillo no está oxidado, ¿verdad?
¿P-Por qué todos son tan intensos?
El cielo arriba, con la luna como testigo,
La Hermandad Jurada de Shenzhou
vivirá y morirá junta.
¿Son reales?
¿Qué pasa, Gran Hermano?
¡Beberse todo!
¡Sí!
¡Salud!
Desde este día,
La Hermandad Jurada de Shenzhou
vivirá y morirá junta.
Vivir y morir juntos.
¡Sí, Gran Hermano!
Vivir juntos está bien,
pero morir juntos...
eso podría no ser necesario, ¿verdad?
Eso es cierto.
Si alguna vez nos enfrentamos a una crisis de vida o muerte,
Estoy dispuesto a darle mi oportunidad de supervivencia
al Gran Hermano.
Yo también.
Acordado.
¿Por qué todos están
diciendo esas tonterías tan en serio?
Vamos, levántate y habla.
Ponte de pie para hablar. Deja de arrodillarte.
Somos serios.
¿Es Xiao Qiushui...?
¿Realmente vale la pena toda esta lealtad?
Ese año, cuando dejé por primera vez la Secta Tang
y caí en la trampa de un villano,
Fuiste tú quien arriesgó su vida
para atraer a los villanos,
Permitiéndome escapar.
Y en ese momento,
Éramos solo desconocidos que nos conocimos por casualidad.
Hermano mayor, cuando Chaoran y yo
salimos a ganar experiencia,
Luchamos imprudentemente
y lesionamos nuestra energía interna.
Estabas de paso en ese momento,
Pero vosotros permanecisteis con nosotros en aquel templo
tres días y tres noches.
A partir de ese momento,
Yo lo sabía
Eras el hermano mayor
al que seguiría a través de la vida y la muerte.
La Hermandad Jurada de Shenzhou
nació de la caballerosidad.
Mientras estés aquí,
La caballerosidad existe.
Sí.
¡Sí!
Esta charla se está volviendo
cada vez más desfavorable.
¿De qué tonterías estáis hablando todos?
Ya que todos me llamáis Gran Hermano,
Significa que confías en mí.
Entonces, como el Gran Hermano,
Tengo la responsabilidad
de cuidar bien de todos ustedes.
Así que todos necesitamos vivir bien.
Así es, vive bien.
Vive bien.
Déjame servirte un poco de vino.
-Déjame servirle una bebida al Gran Hermano.
-Llénasela.
Xiao Qiushui era un
joven tan noble y justo.
Estoy usando su identidad,
Así que no puedo decepcionarlos.
Está bien, siempre que pueda
completar la misión, puedo regresar.
Antes de eso, los protegeré bien.
Le arruinaste puntos clave de la trama a Tang Rou,
afectando la dirección de la historia.
Comienza el castigo de advertencia del Capullo de Sangre Hirviente .
Cuenta atrás.
Tres, dos, uno.
El
castigo de advertencia del Capullo de Sangre Hirviente termina.
La próxima activación
agotará oficialmente
los puntos de salud del usuario.
Y a partir de ahora
la dificultad de la trama aumenta.
¿Dificultad aumentada?
¿Cuánto más quieres aumentarlo?
También podrías matarme.
Le arruiné la trama a Tang Rou
y lo salvé.
que activó el Capullo de Sangre Hirviente.
Si vuelve a suceder, realmente estaré muerto.
Pero extrañamente,
La pandilla de poder usó la muerte de Fu Tianyi
para asediar a la familia Xiao para vengarse.
Pero ya me he deshecho del cuerpo.
¿Por qué sigo soñando con que
la familia Xiao será masacrada?
¿Será que esto no ha terminado?
De todas formas, necesito estar completamente preparado.
No puedo permitir que la tragedia de la historia original
vuelva a ocurrir.
Si puedes convertirte en el líder
de la Secta Huanhua,
Puedes ingresar tu propio modo de esquema.
El Códice Mágico ya no interferirá.
Entonces, si me convierto en
el líder de la Secta Huanhua.
y eliminar el Capullo de Sangre Hirviente,
¿Puedo liderar la dirección de la historia?
Eso sería perfecto.
¿Cómo exactamente me convierto en el líder de la secta?
¿Y cambiar la dirección de la historia?
Xueyu siendo una hija adoptiva
Fue contenido que yo creé.
Significa que el Códice Mágico
conservó parte de mi caracterización.
¿Qué pasa con el modo trucos que configuré antes?
Si no recuerdo mal,
en el fondo de este río
Es una espada del tesoro invencible.
Y en la cueva aquí,
Hay un lobo blanco
experto en artes marciales.
En estas ruinas hay una ametralladora Gatling.
Y lo más importante,
Creé un NPC con forma de bolsa de la suerte llamado Feng Lang.
Es muy hábil en las artes marciales.
y completamente obediente a mí.
Mientras
uno de estos tramposos siga aquí,
cambiando la dirección de la historia
Será mucho más fácil.
¡Tang Rou!
¡Yuhan!
¡Zuoqiu!
¡Despierta, despierta!
Hermano mayor, ¿no te estás
levantando demasiado temprano?
Tengo mucho sueño.
¿Cómo que temprano?
Ya les está dando el sol en el trasero.
¿Aún durmiendo?
Hermano mayor, está lloviendo.
¿Aún tenemos que salir?
Déjame decirte,
esto se llama lluvia de sol.
Pronto dejará de llover.
Vamos, vámonos.
??? Ha ???
¿Por qué no
vivimos libremente en el mundo?
???Nos reencontramos
después de cruzar montañas y mares???
Gran Hermano, mira esto.
??? El cielo y la tierra entre nosotros,
pero nunca verdaderamente separados ???
¡Atrapar!
¿La espada mágica invencible?
¿No es esto simplemente un limador de pies?
Y ese Gatling-algo
Obviamente es solo un orinal.
¿Y lo más ridículo?
Es este gran lobo gris
el que se supone que enseña artes marciales.
¡Irse!
¿Por qué este lobo blanco es amarillo?
El sistema dijo anoche
que aumentaría la dificultad.
¿Eso significa?
¿Va a eliminar
todos los trucos que escribí?
Entonces Feng Lang, el poderoso
NPC de bolsa de la suerte,
Definitivamente no estará aquí para mí.
Gran Hermano,
Nos despertaste tan temprano en la mañana,
pero no nos has dicho
qué se supone que debemos hacer.
En realidad, hice todo esto porque
Solo quiero ser el líder
de la secta Huanhua.
¿Líder de secta?
Gran Hermano, no estás
bromeando con nosotros, ¿verdad?